No vale cinco millones.
¿Me estás tomando el pelo?
Gano más de diez millones al año.
¿Cómo podría revelar una falsificación?
Esto está muy claro.
Justo como el
Lo vi en el museo.
No puede ser falso.
¡Exactamente!
Mira a esta señora
Claramente no es alguien común y corriente.
¿Por qué compraría una falsificación?
Este tipo de porcelana es bastante singular.
es grueso
y el color es algo así como amarillo grisáceo.
Pero el tuyo,
es demasiado suave y delicado,
entonces es claramente una imitación.
Sra. Yin,
¿Lo hiciste?
ser estafado?
Ella tiene razón.
¡No digas tonterías!
tengo esto
de la subasta del Ritz de París.
Tú, un paleto del campo,
probablemente nunca
He oído hablar del Ritz.
No es de extrañar
¿Cómo se atreve un pasante?
Atrévete a discutir con la Sra. Yin.
Porque ella no sabe nada
simplemente diciendo tonterías.
me especialicé dos veces
Tasación de antigüedades en la universidad.
no hay manera
No puedo distinguir lo real de lo falso.
Estudiaste tasación de antigüedades,
¿Y ahora eres secretaria?
terminaste
evaluar al jefe.
Con tu conocimiento a medias,
¿Cómo te atreves a actuar con dureza?
Bien,
no tienes que creerme,
pero
ya que la cantidad es bastante grande,
creo que
deberías conseguir
un profesional
para comprobarlo.
Esta chica es joven
pero ella es inteligente.
Esto es porcelana real.
¿Qué tiene que ver contigo?
eres tu
saber esto
¿el barrendero?